2016-08-13


Madame/Monsieur [nom du gestionnaire recruteur] :

[si vous ne connaissez pas son nom, écrivez :]

Madame/Monsieur le gestionnaire recruteur :

Votre affichage de poste sur EmploiDirect concernant le poste de [titre de poste] a retenu mon attention et j'aimerais en savoir plus sur cette possibilité d'emploi.

Actuellement [titre de poste], j'ai acquis une grande expérience [mettez en avant une compétence ou un domaine qui vous ont permis d'obtenir des résultats concrets] à [nom de l'employeur]. J'ai [nombre] années d'expérience [donnez une description de haut niveau de vos responsabilités à ce poste]. À ce poste, j'ai [décrivez vos principales responsabilités]. 

Je suis convaincu que [citez une ou plusieurs compétences] seraient un atout pour le poste. 

Je vous remercie de votre attention. J'espère avoir la possibilité de discuter plus amplement de ce poste en personne, avec vous.

Je vous prie d'accepter, Madame/Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués.




Alex Desjardins